# 여행계획서 - 부산

작성자 : 이병찬



## 전체 스케줄

| 시간          | 장소                             | 메모                                           |
| ------------- | -------------------------------- | ---------------------------------------------- |
| 11:30 ~ 13:00 | 해운대 해수욕장                  | 근처 스타벅스 커피사서 해수욕장 한바퀴 돌기    |
| 13:00 ~ 15:00 | 동백섬 & 달맞이길 (**돼지국밥**) | 해운대 ~ 동백섬까지 이어져있는 해안산책로 걷기 |
| 17:00 ~ 18:30 | 더베이 101                       | 요트와 커피랑 함께하는 행복한 시간             |
| 19:00 ~ 20:00 | 광안대교                         | 6시 52분 부터 켜지는 야경 보기                 |



## 해운대 해수욕장

주소: 대한민국 부산광역시 해운대구 중동과 우동에 걸쳐서 위치한 해수욕장

여행지 정보:

개장은 6월 초부터 9월 말까지, 2012년 CNN GO가 선정한 한국에서 가봐야 할 아름다운 곳 TOP 50 명단에 37위에 랭크되어 있다. 참조: [위키백과](https://ko.wikipedia.org/wiki/해운대해수욕장)

입장료 (해수욕장 이용시):

| 파라솔   | 7000원 |
| -------- | ------ |
| 튜브     | 7000원 |
| 비치배드 | 7000원 |

준비물:

- [ ] 카메라
- [ ] 스타벅스 커피
- [ ] 여분의 신발 or 양말
- [ ] 수건

✍️ 메모

여름이 아니라 봄, 가을에 방문하여 가법게 해운대 해수욕장 한바퀴를 도는 형태로 진행하면 좋을 것 같다.

가볍게 발만 바닷물에 담글 수도 있기 때문에 여벌의 양말과 수건을 챙기면 좋을 것 같다.



## 동백섬 & 달맞이길 (**돼지국밥**)

주소: 부산광역시 해운대구 우1동 783-1번지 일원

여행지 정보:

섬 전체에 붉은 동백나무가 많아서 이름이 동백섬이 되었다. 동백섬 주위로 산책로가 조성되어 있어서 그 길을 따라 바다와 숲이 만드는 절경을 감상할 수 있다. 참조: [위키백과]([https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%8F%99%EB%B0%B1%EC%84%AC](https://ko.wikipedia.org/wiki/동백섬))

입장료: 없음

준비물:

- [ ] 카메라
- [ ] 같이 산책로를 걸어다니고 싶은 지인? 친구?

✍️ 메모

동백섬 주의로 산책로를 따라 걸으면서 바다와 숲을 보고 싶다.... (동백섬 사진들을 아래 링크 참조)

https://yun-blog.tistory.com/1670



# 돼지국밥

// TODO: 돼지국밥 음식점에 대한 내용 추가



# 저녁에 뭐먹지....

// TODO: 저녁 음식에 대한 추천받기

